# Войска полосатых в операции Циклон

## Сила обороны Танзи А'Рохо

Состав, боекомплект, возможности                             | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
---Личный состав (офицеры)                                   | 384
---Личный состав (сержанты)                                  | 1254
---Личный состав (суммарно)                                  | 6432
---Стоимость боекомплекта (млн)                              | 51
---Стоимость вооружения (млн)                                | 1013
--Артиллерия (РОС)                                           | 58
--Боекомплект (РБ)                                           | 1676
--Боекомплект (тонн)                                         | 287
--Боеприпасов (тонн)                                         | 1813
--Устойчивость к подавлению (в наступлении, РБ)              | 128790
--Устойчивость к подавлению (в окопах, РБ)                   | 82610
--Устойчивость к подавлению (на марше, РБ)                   | 28441
--Фронт в наступлении (20 пуль/минуту на метр)               | 20369
--Фронт в обороне (5 пуль/минуту на метр)                    | 74927
--Фронт заградительного огня (метров)                        | 9920
--Фронт огневого вала (метров)                               | 292
-Боекомплект (зенитным огнём по пегасам)                     | 639
-Боекомплект (навесным огнём по бронетехнике)                | 33
-Боекомплект (навесным огнём по пехоте)                      | 816
-Боекомплект (навесным огнём по танкам)                      | 17
-Боекомплект (прямым огнём по бронетехнике)                  | 649
-Боекомплект (прямым огнём по пехоте)                        | 1885
-Боекомплект (прямым огнём по танкам)                        | 297

Организационная структура                                    | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
====Тактический знак батальона (мотострелкового)             | 3
====Тактический знак батальона (танкового)                   | 1
====Тактический знак батальона (тылового)                    | 2
====Тактический знак дивизиона (полковых гаубиц)             | 1
===Тактический знак батареи (полковых гаубиц)                | 3
===Тактический знак роты (военной полиции)                   | 2
===Тактический знак роты (инженерно-сапёрной)                | 2
===Тактический знак роты (медицинской)                       | 2
===Тактический знак роты (мотострелковой)                    | 9
===Тактический знак роты (разведывательной)                  | 2
===Тактический знак роты (связи)                             | 2
===Тактический знак роты (танковой)                          | 3
===Тактический знак роты (тыловой)                           | 13
==Тактический знак взвода (РХБ защиты)                       | 2
==Тактический знак взвода (военной полиции)                  | 6
==Тактический знак взвода (зенитного)                        | 39
==Тактический знак взвода (инженерного взвода)               | 5
==Тактический знак взвода (медицинского)                     | 13
==Тактический знак взвода (мотострелкового)                  | 27
==Тактический знак взвода (противотанкового)                 | 9
==Тактический знак взвода (радиоэлектронной разведки)        | 2
==Тактический знак взвода (разведывательного)                | 13
==Тактический знак взвода (ремонтный)                        | 2
==Тактический знак взвода (сапёрного)                        | 9
==Тактический знак взвода (связи)                            | 16
==Тактический знак взвода (снабжение)                        | 14
==Тактический знак взвода (стрелкового)                      | 27
==Тактический знак взвода (танкового)                        | 9
==Тактический знак взвода (тылового)                         | 20
==Тактический знак взвода (тяжёлого оружия)                  | 18
==Тактический знак огневого взвода (120-мм гаубиц)           | 6
==Тактический знак огневого взвода (станковых миномётов)     | 12
=Тактический знак отделения (медицинского)      | 33
=Тактический знак отделения (сапёрного)         | 21
=Тактический знак артиллерии (120-мм гаубица)                | 18
=Тактический знак артиллерии (120-мм миномёт)                | 48
=Тактический знак боевой бронированной машины (БМП)          | 81
=Тактический знак боевой бронированной машины (БРМ)          | 9
=Тактический знак боевой бронированной машины (танк)         | 27
=Тактический знак отделения (БПЛА)                           | 2
=Тактический знак отделения (РХБ защиты)                     | 2
=Тактический знак отделения (РХБ разведки)                   | 2
=Тактический знак отделения (военной полиции)                | 18
=Тактический знак отделения (зенитного)                      | 18
=Тактический знак отделения (инженерного)                    | 8
=Тактический знак отделения (лёгкой пехоты)                  | 162
=Тактический знак отделения (противотанкового)               | 27
=Тактический знак отделения (пулемётного)                    | 54
=Тактический знак отделения (радиоэлектронной разведки)      | 6
=Тактический знак отделения (разведывательного)              | 43
=Тактический знак отделения (сапёров)                        | 8
=Тактический знак отделения (связи)                          | 63
=Тактический знак отделения (снабжения)                      | 80
=Тактический знак отделения (тылового)                       | 40
=Тактический знак расчёта (ЗПУ)                              | 63
=Тактический знак расчёта (ЗУ)                               | 48
=Тактический знак расчёта (ККП)                              | 54
=Тактический знак расчёта (ПТРК)                             | 27
=Тактический знак расчёта (СПГ)                              | 54
=Тактический знак расчёта (станковый пулемёт)                | 54

## Стрелковая рота полосатых

Состав, боекомплект, возможности                             | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
---Личный состав (офицеры)                                   | 4
---Личный состав (сержанты)                                  | 16
---Личный состав (суммарно)                                  | 125
---Стоимость боекомплекта (млн)                              | 0
---Стоимость вооружения (млн)                                | 4
--Боекомплект (тонн)                                         | 2
--Устойчивость к подавлению (в наступлении, РБ)              | 1845
--Устойчивость к подавлению (в окопах, РБ)                   | 1205
--Устойчивость к подавлению (на марше, РБ)                   | 158
--Фронт в наступлении (20 пуль/минуту на метр)               | 589
--Фронт в обороне (5 пуль/минуту на метр)                    | 2267
--Фронт заградительного огня (метров)                        | 135
-Боекомплект (зенитным огнём по пегасам)                     | 1
-Боекомплект (навесным огнём по пехоте)                      | 5
-Боекомплект (прямым огнём по бронетехнике)                  | 7
-Боекомплект (прямым огнём по пехоте)                        | 55
-Боекомплект (прямым огнём по танкам)                        | 4

Организационная структура                                    | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
==Тактический знак взвода (стрелкового)                      | 3
==Тактический знак взвода (тяжёлого оружия)                  | 1
=Тактический знак отделения (лёгкой пехоты)                  | 9
=Тактический знак отделения (пулемётного)                    | 3
=Тактический знак расчёта (ККП)                              | 3
=Тактический знак расчёта (станковый пулемёт)                | 3

## Танковая рота полосатых

Состав, боекомплект, возможности                             | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
---Личный состав (офицеры)                                   | 5
---Личный состав (сержанты)                                  | 8
---Личный состав (суммарно)                                  | 33
---Стоимость боекомплекта (млн)                              | 2
---Стоимость вооружения (млн)                                | 20
--Артиллерия (РОС)                                           | 7
--Боекомплект (РБ)                                           | 140
--Боекомплект (тонн)                                         | 16
--Устойчивость к подавлению (в наступлении, РБ)              | 3480
--Устойчивость к подавлению (в окопах, РБ)                   | 2320
--Устойчивость к подавлению (на марше, РБ)                   | 1532
--Фронт в наступлении (20 пуль/минуту на метр)               | 307
--Фронт в обороне (5 пуль/минуту на метр)                    | 997
--Фронт заградительного огня (метров)                        | 350
-Боекомплект (зенитным огнём по пегасам)                     | 4
-Боекомплект (навесным огнём по бронетехнике)                | 3
-Боекомплект (навесным огнём по пехоте)                      | 15
-Боекомплект (навесным огнём по танкам)                      | 1
-Боекомплект (прямым огнём по бронетехнике)                  | 21
-Боекомплект (прямым огнём по пехоте)                        | 29
-Боекомплект (прямым огнём по танкам)                        | 13

Организационная структура                                    | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
===Тактический знак роты (танковой)                          | 1
==Тактический знак взвода (танкового)                        | 3
=Тактический знак боевой бронированной машины (танк)         | 9
